Olá, este arquivo tem por objetivo informar a versão da aplicação e informar os ajustes que são necessários para tornar a aplicação performática




1- Existem alguns arquivos que possuem importação que não estão sendo usadas, alocando assim memória do dispositivo desnecessáriamente


lib/main.dart
lib/login/recovery_page.dart
lib/login/register_page.dart


2- Estabelecer alguns Widgets como constantes, evita que o Flutter rebuild o widget em questão, percebi esse problema em todos os arquivos.

3- Leve em consideração que o usuário que for ler seu código sempre será um Junior, então você precisa documentar e/ou comentar o código explicando o que faz cada tarefa
Ex: Aqui inicia o looping de verificação de senha.
Ex²: Após o looping é efetuado uma chamada na função X que está instanciado do objeto Y

3- Ao efetuar o COMMIT, tenta utilizar o padrão de semmantic do github
https://gist.github.com/joshbuchea/6f47e86d2510bce28f8e7f42ae84c716


4- Tentar estudar uma Arquitetura de Desenvolvimento chamado MVC, podendo ser criado mais pastas em seu agrado
Sugestão: 
    Model
    View
    Controler
    Component
    Utils
    Services
    Factories

5- É uma boa prática usar terminologia em inglês, nunca se sabe quem terá acesso ao seu código, é uma boa prática de CleanCode sempre nomear variáveis, funções e arquivos em ingles, com o que ele faz
    a. Se você quiser uma variavel que irá receber o nome de uma pessoa utilize o termo: "String name = 'Fulano de Tal';"